Écoutons ce que Prophète T.B Joshua a dit
au sujet des élections kényanes, le dimanche
Le 1er janvier 2017
Entendons la voix de DIEU
Merci monsieur, vous avez répondu à toutes les questions
pour lesquelles je suis ici.
Alors vu que 2017
est une magnifique année.
J'aime ma nation
le Kenya; Nous aurons des élections
Je demande que DIEU me visite
en songe pour que je puisse savoir
comment prier au sujet de ma Nation.
Que DIEU vous bénisse Monsieur.
Vous voulez me ramener à ce que j'ai écrit.
Même votre pays
est l'un des pays qui est sur le papier là-bas.
Si je peux vous dévoiler un peu
ce qui est écrit sur ce papier:
les résutats seront très très serrés de cette façon.
Et il sera difficile de les démarquer.
Je n'en dirais pas plus.
Voyez-vous? Lorsque deux choses sont aussi proches,
Il sera difficile de les séparer.
...
Je ne veux pas revenir sur ce qui est sur le papier
parce que c'est l'une des choses écrite sur le papier. Les résultats serront très serrés.
comme cela
l'opposition et la majorité présidentielle.
Ce sera vraiment vraiment difficile de dire
A partir de là...Je ne peux en dire plus
parce que je ne suis pas là pour cela maintenant.
Alors qu'attendez vous de là-bas ?
Bon, je vous verrai. Merci
Alors vous aimez beaucoup votre nation?